[hudba]
[potlesk]
[hudba]
tento len není
Moje layout byl ukraden, narazili na něj.
Kluci
Hra s tvarohem stojí asi 900 rublů. Dobrý den.
získáme přezdívku
[hudba]
2 až 5 let
takže tady jsou vklady
[hudba]
ale také
[hudba]
Ne
Ano
Dnes jsem pastor
jeho
[hudba]
Smolenská oblast
komfortní
[potlesk]
Čekali jste rohový kop, ale je to tady.
projde kolem tebe pramen horkého kovu
téma pro každého
jeden z těch vzácných lidí, kteří nejsou hlupáci jako jejich předkové
pásy
Aktualizováno s možností výběru, ale také to vyskočilo.
Řekl jsem
nechali mě jít dál
malíř
powercom
[potlesk]
Není to laskavý táta modrá móda
jel podél soli
Já
Já
možná
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[hudba]
On
[potlesk]
[hudba]
jsou šťastní
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
kontrola
[potlesk]
[hudba]
Ale
[hudba]
na světě
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
Volali, nerozuměl jsem. Musíš běžet?
Nikolajev Nikolajev Valery
Projděte si zkušenosti soudruha nebo Simmonse
Nikolaevův otec se dostal pod protokol, píšu
pište, pište, my také píšeme našim ilegálním
Zadržení je kompetentní a všechny chutě jsou vynikající
Nesahej na ocel, formalizujeme jízdu
ale nějak bez protokolu pro první
od východních dětí, no, pokud ty
studium matematiky doma
Nevyhazoval mě večer na ulici s učebnicemi.
Soudruhu, musíš se o těchto obavách vzdělávat.
Nadporučíku, vzdělávejte ho/ji
Tam sedí, vezměte si ten svůj.
[hudba]
Neplač, maličká, proč to nemůžeš zařídit?
tak udeřil
dovol mi říct ti
Zahradní strašák už má dost chození
šel domů ze školy
Zvláštností kolektivizace bylo
ve skutečnosti, že vytvoření socialistického
farmy
nebo potřebujete materiální a technickou základnu
bylo provedeno v listopadu 902
Slyšel jsem o zajetí v rýži, půjdu si popovídat o těchto toaletách.
A co úhel pohledu kouzelníka zázračného yudy a
a půjdeš toho dosáhnout, nebo bude příliš pozdě
Páni, tolik mám rodiny, proto to říkám
5. ledna 1930, z něhož se zrodila Komunistická strana Běloruska
dekret o tempu kolektivizace
Oblékla se a podívala se na tebe, Evropo.
Je důležité, aby připravil něco mimořádného.
Chci zmrzlinu, Táňo, je tam nějaká?
Nevím, jaké jsou časy pro 200 gramů Uralu.
Kazachstán tu byl a ponořil se do toho, ale je možné
otázka otázka na konci lekce ne ne toto
To je vážná otázka, souhlasíte s tím?
politika naší strany
v jakém smyslu, ale co se ti líbí?
No, v novinách se o tom opravdu píše.
píší
Líbí se mi to, ale je to v pase, ano.
Ne, o tom nemluvím, ale tady je něco pro tebe osobně.
Líbí se mi to, ale od večírku se neodděluji.
Dovolte mi položit zajímavou otázku.
přiznáváš, že nemáš vlastní
názor na události, které se v zemi odehrávají
to znamená, že je to slepý dirigent
Vůle někoho jiného, ​​no, dost už téhle demagogie
Chytil sis smetanu a teď se snažíš soudit.
a co s tím má společného demagogie? Já jen
logicky rozvíjet svou myšlenku
začali učit už v minulosti
Stalin vládu bezpečně přežil
Chruščov
bývalá, ale pamatuji si, jak jsi nás vzala k té malé
Země byla ve čtvrté třídě přenesena do divadla
a naučte se ty epochální nazpaměť od těch starých
humor
pak učili všichni, ne jen ty
ale tohle jsi včera neříkal/a
Zítra řekneš jednu věc a zítra druhou
Proč bychom ti dnes měli věřit?
Tohle není způsob, jak vést diskuse. Co je s tebou?
Probírám lekci a ty se do toho nepleteš.
Vypadněte ze třídy a děti jsou taky děti
Nikoho nedržím
[hudba]
tohle by se mohlo stát znovu
Ten film je nějaký dárek zadarmo, ne, ne, no, ty
přemýšlej o tom, jak tenhle tabák nepřijde
byt
Co kouříš?
No tak, dýchej, udělám si z tebe legraci, holka.
Ty drzá ženská, proč tu sedíš? Chci s tebou mluvit.
Další trubka se stáhla, pojďme do ní taky.
Mám hlad. Pojď.
[hudba]
jako ve škole
někdo najednou
Zajímavé, platforma Zerg je v pohodě, ano.
Kupón dorazil, objednávky budou odevzdány zítra.
Pro účastníky bitvy u Kulikova, mlčte
Řekněte mi, že tam bude cervelat, slíbili, no a
pohanka
a nebudeme si od nás kupovat konzervy, ale no
A kolik šprotů si vezmu já a ty?
Víte, jaké nové výhody teď mají veteráni?
představen
Jak se jmenuje? Můžeš mi teď říct ulici?
přejděte na červenou a plavte
S těmi bójemi je to sice vtipné, ale smějte se.
Proč tohle učí ve vaší škole?
Nemají vůbec žádný respekt, ale je pravda, že zatímco ty
trochu od všeho
Například první známka těhotenství
Znáš ten případ, kdy se ti nechce do školy?
prázdný
[hudba]
Než dědeček usne
[hudba]
Mluvím snad s nějakou větví za svými zády?
Co děláš?
[hudba]
tohle je prostě ono
[hudba]
skupina
spousta saxofonových kapel, hodně štěstí
[hudba]
pivo
[hudba]
Jistě
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
Líbí se ti to? / Líbí se ti mix leadů?
hraješ si na blázna
Líbí se mi všechno, co se tobě na tomhle nelíbí
Malá krysa roste.
[hudba]
[potlesk]
[potlesk]
co je tam
[hudba]
[potlesk]
dokoukat babičku
[potlesk]
[potlesk]
Já
[potlesk]
při pohledu na Harryho Dale vydal [__] oni
podívej, směje se
[potlesk]
1. Kniha nezapadala mezi ostatní.
chlupatý ke dveřím
[potlesk]
že se k tobě tohle dostane
Dobré odpoledne, ahoj
Nestihl jsem jít na procházku tam, kam jsem měl v plánu
Ano, posaďte se, a ačkoliv jsem se vás ptal
ať už to chceš nebo ne
rozmazané jako plováky a pokud ano
A
Seděl jsi tam bez chleba, seděl jsi tam chvíli, seděl jsi tam...
Vím, kolik stojí chléb a kolik stojí objednávky.
To tvoje za to stojí, víš, tak drž hubu a
bajonet děvky začal mluvit
Jsem na ledničce a také na
lednička
Začne to začátkem měsíce, kam jinam můžeme jít?
Jedna velká lež, růžový lev
a vždycky to můžeš později prodat své sestře
Kolik to stálo? 900 rublů, moje sestra už...
rok se ptá, poslouchej, možná je to tahle a ona
nové, ale počkat, co ta zeď na
všechny zdi byly takovéhle
olše zpod nich je tam správce
Hledí bylo zataženo, byla řada na nás, ale
a jak jste shromáždili radu a pojďme všichni do
Možná tady víš, že jsem od jednoho kamaráda
Byl jsem v obchodě s nábytkem a začal jsem mluvit
pak potřebuješ dítě
Tady je pračka, tady je moje
Uděláme si dítě, já se trápím se zeďí
Kovalevová, dědečku, dobře poslouchej, co se děje?
Tenisky seženete od Chub and sneakers.
Je to pro nás, kámo?
Hádej, kdy je vyhodit, co jiného můžu dělat?
Nechám to udělat ty naše, myslím, že na to mají.
kalhoty z osvobozených ve zpravodajských službách
Nevím, jestli to stát neřekl.
Nešel jsem s tebou na průzkum.
proč bych to prodával?
[hudba]
[smích]
[hudba]
Nic jsem si nevydělal/a
Nevracej se jako kdo, nevracej se domů
Bylo by lepší strávit noc pod zbožím
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
aspirin
Pojďte, připravte si lístky ke kontrole.
Prosím, dejte mi vestu
Důležité je jen to, že se budovy zřítily za pár let
Hledáte prosím Moskvana.
lístek
No tak, udělejme to jinak.
Dobře, pojďme si prosím zahrát tvoje spodní prádlo.
Tvůj lístek už je v jiném plášti.
cestovní průkaz
pokuta ve výši 3 rublů
Dobře
peníze také z jiné bundy naší kanceláře
jeden den stačí
Škoda, že lístek stojí 5 kopejek.
Mluví, odpověď, jsem na oddělení, všechno je v pořádku.
to samé, a kluci a dámy a místo, které ty
Tady budeme stát u stolu, jak se to nedělá
Pouze policejní dispečer má pravdu
Jen jsem si potřeboval pověsit pár drobností
a těch 5 kopejek jsi litoval, no, jak bys taky nelitoval?
Je ostuda být na trhu, vezměte mě na policii
dorazil kovový šrot a je dražší o něm přemýšlet
Jen poslouchej rubl a zastav se
uspořádat soudní proces
Vezměte si pokutu z webu
[smích]
Váš dům je chudý.
Ano, děkuji, a kde bydlíte?
Chceš zavolat? Telefon je na stole.
hlad po volném letu
Jak se jmenuješ ty, Valerko? A jak se jmenujeme my, Andrej?
Kolik ti je let, řekni nám to.
38 být jako můj otec, je to špatné
a odkud se tohle vzalo?
a tohle přišlo z dalekých zemí rychlostí
[hudba]
ale ten zázrak vypadá z večírku taky jako ten náš
normální vysoká
[hudba]
[hudba]
[hudba]
urazit strýce
[hudba]
můj
[hudba]
V tomhle domě není nic kromě tebe a tvé hnusnosti.
Žádný
[hudba]
Už tohle nemůžu dělat
No, je čas odsud vypadnout, ať už jsi kdekoli.
Prosím vás, jsem nešikovný hlupák, vždycky všechno dělám sám.
Dělám to sám/sama
jinak to dopadne špatně, strýčku, každý
Jsem připravený se svléknout, ale nikdo nechce
to znamená, že tu nic nebude
vydrží a pak půjde doprava
Brzy tam budu.
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
Myslíš, že jsi to byl ty, kdo mě natočil, nebo já tebe?
Právě jsem se rozhodl/a rozejít s
nevinnost
Tady ses objevil i v tuto dobu
stalo se to trochu jinak, ty ne
Nevadí ti, když se odvrátím? Poslouchej mě.
teď stejně
Nebo jsi jedinečný/á, nebo jsem já jedinečný/á?
Zdá se, že jsi připravený, že?
Dobrou noc
[hudba]
Haló, haló, lebky, teď nejsem já doma.
Sedím tady, samozřejmě. Poslyš, Valero, jsi doma?
odešlo, ano, víš, co tady bylo tvé
Maminka mi volala v noci a pak dvě hodiny
Morálka tlačila Irku, volali všem z pobočky
Holky, kde jste byly před tímhle mužem?
jedna věc, která mě šokovala
Poslyšte, to je pravda, a kdo je na univerzitě?
Učí, jak cítit, a kolik mu je let?
třicet osm úplně spadlo z těla
Poslouchej, zatřes se, je to tak, samozřejmě že je to tak.
Valeryho fámy
a budeš to říkat pořád stejně, je to děsivé
Asi ne, to bych nedokázal/a.
Ach, jak si to představuji, poslouchej a Igor 12
Sexuální film mě zavolal domů ze školy.
Podívejte
a moji rodiče jeli na daču a já
Bál jsem se jako blázen a už tam nebyl žádný olej
[hudba]
Ahoj, ahoj, dej mi trochu ohně
k povstání diplomata z konvice na dně
ačkoli pro
A
budeš vědět
dnes jsou na něm čtyři
pátek
No, holky.
Nekouše to, nejradši bych to tam odtáhl nějaký mizerný policajt.
Také se na asfaltu objevily kroupy.
Přísahám na antišoky
i když se na nás neohlížejí
Vydělají za měsíc víc než vy.
co se objevilo, ale nic nepřišlo
Dobře, jdu tě zmlátit. No tak, no tak.
No tak, no tak
Kaňon, ale žádný čtenář
jeho
Zapojíme kameru, holka.
Vidím prázdná místa, smyčky nejsou uzavřené a
Vešla jsem dovnitř, uviděla světlo a začala jsem plakat. Co to je?
Je jich pět, jsem jako rozsvícená lampa
Výsledková tabule je tak velká, že se mi páva hned nepodaří dostat z cesty.
Vidím svou kamarádku Levočku hned naproti
jsou tam dveře, skupina děl
[hudba]
Můžu místní zákon
vpravo, to je v lokti a těle
během prvního ohledání těl na místě činu
incidenty stop odporu
poškození kůže odřeninami
Hematom a objevený, jo, proč je to tady?
Ať se tam děje cokoli, nepleťte se mi do práce.
známky násilné smrti
neexistuje žádná posmrtná porážka
o rozměrech 4 krát 5 centimetrů
barva tmavě fialová přibližná trvanlivost
nástup smrti je pět až šest hodin
[hudba]
s největší pravděpodobností otrava
soudě dle charakteristické vůně v obalech
otrava acetonovými parami co
potvrzeno přítomností na místě
incidenty
skleněné nádoby s acetonem
[hudba]
Už mi to fakt leze na nervy
Myslím, že si to možná nesundal schválně.
ale někdo musel zůstat
Sundej si tašky, až budeš mít dost vzduchu, a tady jsem já
Myslím, že možná utekl schválně.
Chtěl jsem se jednomu z nich pomstít
[hudba]
[hudba]
[hudba]
Dobře
[hudba]
[hudba]
jeho
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
Ne
[hudba]
Děkuju
[hudba]
Žádný
[hudba]
rozdávat
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[potlesk]
muž
[hudba]
hodit nůž
dosáhnout
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
Zabil ses?
Poslouchej, pojďme a všechno bude v pořádku.
[hudba]
brzy
Poslouchej, sundej si vlasy. Poslouchej, zabil ses.
Říkej mi, jak chceš, jsi ten starší.
viditelnější
[hudba]
dnes
ale také
výt
[hudba]
A
a on je takový
postava básníka dosáhla svého cíle
všichni viděli
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
je to stejné
[hudba]
[hudba]
[hudba]
Co musíš udělat s tou dívkou s nožem?
takhle
a kolik je 13?
Kolik ti je, 13? V čem jsi pověrčivý/á?
Kosaya v 1:03 Katina noc zapnout a
asi jsi to udělal sám
figuríny jsou pryč
práce
Proč jsi tak zachmuřený, otče?
Neboj se, Táňa ví, co dělá.
Stůj tu a čekej na babičku 30 hodin
Říkám ti, dej mi peníze
Takže hoříš, víš, o co jde, urážíš věc.
Říkáš, že znám silnice
[potlesk]
[potlesk]
všechno opravili
Dnešní místo předtím neukázali.
k němu se nic nedostane.
Nemluvíme spolu
Chci nehodu, protože ho znám už dlouho.
pilu
zkus a
[hudba]
z karty.
Dejte si pauzu, tohle se nikomu nepodařilo.
zařízení
Nainstalujeme to pár dní před příjezdem, kolik to bude stát?
nás
[potlesk]
[hudba]
řekni, že jdeš domů bez
natáčení
[hudba]
neboj se
Chci si jen povídat, ale opravdu si chci povídat.
ale slyším i tady
ty jsi tohle
Dobře, to stačí
přijít domů
škola volala
Neslibuji, že se nic nestane
Pravda
Promluvím si s matkou
Dobře, na to se podíváme.
Na setkání bylo hodně veteránů
Dokonce ho prodali, koupili, tady to je, díky, Audi.
přišla matka
Klukům se to moc líbilo
[hudba]
Zbláznili jste se
Tady jsou idioti, Tlustý je naštvaný, nic se neděje
Žili jsme na kartu
Bylo to s tím nahým, pumpovalo to a večer na
běžíš tančit
Nebyl jsi to ty, kdo měl zábavný život, ale sám bych to řekl.
Ty jsem nevytáhl/a
Pokud nechceš, tak nežij, nebo se vydej do postele
zaplatit za postel
něco jiného
[hudba]
Andrej
Andrej Kuzněcov Andrej Olegovič
naprosto správně, dlužím všechno
Jsem Nikolaj, Valerijův otec, tak co dál?
Co je tohle za Valeryho?
který ty
Co se děje? Nemám tušení, co se děje.
žertuji
Zamysli se nad tím, myslím, že jsi pod pečetí
Seženu trochu země, poslouchej, co to je?
Na podzim jsem pro tebe truchlil, nezasazuj vlasy
Projdu si jen těmito fázemi
Ano, co se děje, vysvětlíme jí to, co je s ní?
Vezmu tě od tebe
Strávil jsem noc, strávil jsem noc, bylo to předáno odtud
předvádíš komediální vystoupení
poslouchat
existují základní lidské
čistota
a myslíš si, že kolem je jen [__]
Osobně jsem si nic nepřál/a
nic se nestalo a nic se stát nemohlo
Vůbec to nevede naprázdno
rozhodně ne trochu
V jakém jiném jazyce vám to mám vysvětlit?
pak vůbec ničemu nerozumím
Čemu nerozumíš a vůbec mi nic neříkáš?
Také nebyli darem, utekli z domova, ale
uvnitř a tohle se děje v novinách
Otevíráš, jak žít, ať už je to shellash nebo dobře
Možná to tak nebylo, žili jsme normálně.
Teď je kvůli téhle nehodě všechno vzhůru nohama.
nějaký
a chcete, aby všichni pochodovali ve formaci
Vzdali jsme úctu, děkujeme, 70 let stačí.
pochodovali, ale možná je dobře, že místo toho
začalo se objevovat jedno hloupé, dobře živené žito
normální živé lidské tváře
Víš, pracuji u policie.
Vidím dobře
je to škoda
Je mi to moc líto, mám tu čest
Čestně
nebylo tam žádné
Čestně
Promiň
[hudba]
Falere v ledu, Valere, počkej, už jsem hotový
Vysvětlím to
Třešňový koláč, no tak, vážně, udělám to.
Ani nevím, jak tě mám Valeročkou zakrýt.
Poslouchej, poslouchej, prosím, pamatuješ si?
Vyprávěl jsem ti o něm od dvanácti.
Proč to můžeš mít ty, ale já ne, jen moje matka?
Znáš mě skrz naskrz
jen jeho čísla a já nejsem jako všichni ostatní
Co se tebe týče, požádal jsem ji, aby nešla.
ale Valera Valera Valera brýle a oni mě
Stačilo to k tomu, abych se dostala na kolena k lékaři
Slez z vysokého koně, tady to máte, dva
[hudba]
Vyvíjím plán útoku
nejvyšší vojenské velení
Bílé gardy s pomocí Francouzů
osobní zpráva od samotné hlavní úderné síly
intervencionisté a Bílé gardy na jaře
nástup devatenáctého roku se stal
reorganizována a vybavena nejmodernějším
tlačit vojenskou techniku ​​armády proti Kolčakovi
podařilo se mobilizovat kolísající střed
rolnictvo
kromě toho to nebyli kulaci, kteří
organizovaní pro spiknutí v týlu rudých
armády
a pak vstoupil do armády
V důsledku toho byly Kolčakovy síly nejpočetnější
výrazně převyšovaly počet jednotek
Východní fronta Červená
Analytik David Nick z března už toho měl dost
Nikolajevová
Vrať se, vrať se, říkal jsem ti to, Vernisi.
Takže to pro mě bylo předtím pořád stejné.
1924 co děláš děláš podívej
dívat se uprostřed zkoušek
[hudba]
[hudba]
Oni
[hudba]
Ach, co to je, jen kousek, slyšíš směs
průkopníci
Vezměme si to a zahodíme to, kočičko.
holka, pojďme se trochu pobavit
dítě
pojďme se projet
[hudba]
Pojď sem, malý droide.
[hudba]
jíst
[hudba]
Nikolajev poslouchá, jsi k dispozici?
Jen nezavěšujte ten telefon.
V Moskvě je hloupá skupinka lidí.
když se jen točím kolem toho, co ty
Konečně jsem to pochopil, dají ti jídlo, ať se vezmeš do prdele.
Kolik je tam všechno paralelně?
kolik jsem
4 Nebojte se, Čechovova adresa vám stačí.
22 krytí termínů 2 byt dívčí byty
9, no tak, vezmi si pět, dej sem a ty s
Někde s ním mluvil a já ho požádal, aby to napumpoval.
Samozřejmě se tě rychle nezbaví.
zvládnou to
[potlesk]
Ať to bude rychlé a tiché, Aleku.
novinky o pokrmech herečky
No, žádný problém, brzy se uvidíme.
[potlesk]
jako směs
rejnoci
Slyšel jsem
Počkej, jen počkej, uvařím, musíš.
Synu, jdi se projít, tohle je náš příběh.
nos
Chápeš, že každý čin má svou nehodu?
existují určité limity a hranice, které omezují
směr a překročení těchto limitů je možné
dovést myšlenku do absurdity
ale zkrátka, stala se nehoda a musíme skládat zkoušky
Dost těch koncertů a už toho dědka
slíbil sladký život
Anait to udělá až do konce svého královského života
Zkrátka, varovali jsme vás.
[potlesk]
[hudba]
Téma jste vy, rybáři, ale už tak
leštěný
[hudba]
jde to krásně
nebylo třeba to utrácet
Osobně se cítím uražený, ale
Kluci, no tak
Jedu na Arbat, stihneme to včas.
Je to vtipné, vidíš, víš co?
Udělejme to beze mě za pět minut.
10 let potěšení daleko od Moskvy, ano
k čertu váhy
Uklidni se, všechno bude v pořádku, a počkej, zpomal.
Kdyby k tomu byl důvod, dobře, Snell by to dorazil.
Budeme hrát, dokud hra neskončí, a pak to necháme být, všechno bude v pořádku.
prvotřídní
Avale, máš o ní příliš vysoké mínění.
Zblázní se jako kuře a dál už nepůjde.
Já vím, já nevím, slepičko Rjabo, buď opatrná.
Předám to a je to opravdu netaktní
Dobře
Dnes se obejdeme bez kamaráda, pochoduj.
Vidíš, holka, je jich pár
Chceš základní pravidla slušného chování?
zaplať za jízdu, nebo nenastup
[hudba]
A
No, co byste měli udělat sami nebo si s tím pomoct?
[hudba]
ona
dokonce
[hudba]
Nesnáším
[hudba]
[hudba]
[smích]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
opravdu
Pojďme
tak co se stalo
na
Co se děje? Z jaké divize to příjmení pochází?
že má u přílivu dokumenty
Teď zjistíš, z kterého a
oddělení, ona jeho roky zde mezi ramus
Madrid
Makejevka
[hudba]
Jsi ještě ubohější, dobře, sklapni.
a vášnivě sólisté hoven, jsi metalista
Celý život pracuji s kovem, zkuste to i vy.
Toho taky nech být, to byly předtím stejné kalhoty.
jen se třes jako paralytik, om do
Bruslím u vchodu jako se psy a
nic jiného nepotřebují
Proč jsem pro vás hackl Google API?
Zahrada je úplně normální
Podívej, z jaké skvělé věci jsem nadšený, čest a ne
Řeknou něco lebky doma, nebo bude ulice jako teď?
Prolétáš kolem, připojuješ se k ostatním, kteří se dívají
Letím k hrdinům naší doby.
Píšou o Kerrym v novinách, zapneš to
Byli tam už předtím, alespoň ten muž z
Ukázali tyhle děvky a teď
detailní záběr na ploty
A kdo mi to ukáže? A kdo jsi ty?
obecně takové
ano, přesně tak
Cena klonů stále roste
Alec Alec je tak zdravý
karateista
s nimi bych mohl jít i na bílou pětku
Náš herec tu přede mnou zaplnil kuchyň.
Už jsem se ptal, odkud se vzalo vědomí
Tohle je nechutné, tady je pět těch pro byznys
uprostřed se to stane, když přijdeš
včera
setkám se s tebou, jakkoli chceš
Olja
Borůvkový den, jen mě poslouchej
Nechte mě být, nic jsem neudělal/a
Pamatuji si
Myslím, že si na ten blok vezmu okurku.
Tohle je tak těžké, tady jsem, no tak,
Nalij mi nějaké peníze, mami, umírám hlady, jak se mám zdravím?
Dědeček ještě nezemřel, ale je jako žula vědy a
Máme vtip, někdy vtip od moderátora.
Dnes se všichni na oddělení smáli tomu, jaký je to zloděj.
Zloděj si tu pro dalšího díru nekope.
Objevil se lidový mstitel
Recenze vozů Artsi jsou třikrát horší než recenze
Vypnul jsem japonský alarm, ale tenhle...
fraška a pomyslel si na to
Umístil jsem kuši někam mezi záda
a sedadlo dobře a ta věc, kterou si vezmete s sebou
pracovat, když se procházel po ringu
Auto nezastaví na chodníku.
takhle zmáčkni a on jede s šípem dovnitř
osel
Představuji si, jak na ni tahle jednotka křičí, děkuji.
No tak, moje April se chová rychleji
a tak
[hudba]
a kam jedeme domů?
[hudba]
neber to teď
ostrost
málo
Michaile Nikolajeviči, prosím
Allo Mishko, skvělé, skvělé, jsme z Kaliny.
Začali se točit, dokud, no, poslouchejte, já
Šašlik jsem už marinoval večer.
Teď půjdeme do zeleninové zahrady a pak na trh.
Ano, ano, ano, samozřejmě, dědečku Petrželu, a
Alkohol je pro tebe tak silný
jak bylo předem dohodnuto
co
Ano, existuje tolik velkých povstání
cokoli se ti líbí
pak nepůjdeme
Proč jdeš domů? Všichni lidé jsou zaneprázdnění, Miško.
ani ne
dobře se skladuj, kdy jsi byl naposledy na
Přírodo, paní, to nechápeš?
Nepamatuješ si, že tam je čerstvý vzduch a šašlik?
Jdi pryč, brzy vyschneš.
Jak chytrý telefon obecně přitahuje pozornost žen?
Rusko
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
Proč se tu tak potloukáš?
Co se tu tak potloukáš? Líbilo se mi to, ano.
Pořád mě chceš?
Poslouchej, kočičko, pojďme se dohodnout.
Uvidíme se znovu a dostaneš, co si zasloužíš.
Chápu, chápu, ptám se tě
zapomeneš jméno své matky
Vypadni odsud, lakomče, přestaň s tím
[hudba]
Muži, tohle je její otec.
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[hudba]
[potlesk]
příliš mnoho praxe, on pořád všichni
Střílí a zemře, v kuchyni je zbraň.
3
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
Tady je to, co jsi přinesl pro svou matku.
a.k.
Vsadím se.
[hudba]
A
Lukáš
[hudba]
[hudba]
Takže s tím nějak souhlasíš
[hudba]
můj
[hudba]
hudba
A
[hudba]
Izumi
[hudba]
u nás
ty taky
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
Jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo
Jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo jo
Lal
[hudba]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[potlesk]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
[hudba]
